# Сервис по доставке еды.

## Развёртывание

* RabbitMQ - стандартные данные для авторизации guest@guest
* PostgreSQL 11 - база данных liga с данными postgres@admin

### Процесс развёртывания

При запущенных на стандартных портах rabbitmq и базы данных необходимо выполнить скрипты миграции Liquibase, в интеграции IntelliJ с maven в модуле migration выполнить команду от плагина liquibase migration/plugins/liquibase/liquibase:update.

После этого сервисы можно запускать в любом порядке.

### Доступ к сервисам

Стандартный пользователь с доступом ко всем сервисам - user@password

- Notification Service - http://localhost:8084/
- Delivery Service - http://localhost:8083/
- Kitchen Service - http://localhost:8082/
- Order Service - http://localhost:8081/

Документация доступна по адресу /swagger-ui.html

## Модули приложения

### dependency_bom
* Модуль отвечает за общие зависимости сервисов. pom.xml содержит версии зависимостей и настройки для остальных модулей.

### common

* Модуль содержит кодовую базу используемую несколькоми модулями одновременно: некоторые сущности, репозитории, общие конфигурации.

### migration

* Модуль содержит все файлы для миграции Liquibase.

### cloud-gateway

* Общий шлюз по адресу 127.0.01:8080 для доступа ко всем сервисам.

### auth-service

* Модуль отвечает за авторизацию и аутентификацию.

### notification-service

* Модуль отвечает за рассылку уведомлений.

### order-service

* Модуль отвечает за создание, получение и редактирование заказов.

### kitchen-service

* Модуль отвечает за создание, получение и редактирование ресторанов, а также позиций в этих ресторанах, позволяет кухне прнимать, отказываться и завершать заказы.

### delivery-service

* Модуль отвечает за создание, получение и редактирование курьеров, автоматически назначает блюжайших курьеров для доставки заказов, а также предоставляет API для управления процесссом доставки.


## Использованные технологии:
* Java 11
* Spring Boot
* Spring Web
* Spring Data JPA
* Spring Security
* Lombok
* RabbitMQ
* Feign
* Swagger
* LiquiBase
* PostgreSQL
* MyBatis
* JUnit
* Slf4j + Log4j

